好接下来我们再来看一下
就是咱们呢把这一块对吧
虚拟环境弄好了
弄好之后
我们在这个呃chrome里面就已经把它给关联好了
对吧
把它给关联好了啊
然后还有一个地方呢就是说什么呢
如果说我们用到了这个做pr对吧
Jupitter
那么呢
这边呢我们怎么去结合我们这个JUPITTER对吧
那么呢用我们这个虚拟环境
那这块的话我们需要安装这样一个IP呃
CORO对吧
需要把这样组件安装过来啊
然后呢再到我们的那个
命令行里面
然后呢把我们这个虚拟环境添加到什么
添加到这个JUPITER内核里面去
然后呢执行下面的命令
那么呢就OK了哎就OK了啊
然后呢后面呢因为我们讲嘛
讲这个long cha的时候啊
那么相关的这些安装的这些版本哎
安装这个版本
那么呢都有什么特定的一些版本
为了什么呢
为了后面我们大家在学习过程中对吧
尽量少的出现一些因为版本的一些问题啊
所以呢我们在介绍这个虚拟环境的时候
我们呢先呢一次性把后面所要用到的这些
依赖环境
我们呢先统一的给大家呢去安装一下
哎
安装一下啊
那这块的话再给大家的那个资料里面啊
就是有一个
资料里面我们有一个文本啊
稍等一下拉一下啊
呃有一个叫做01requirements点TT
然后呢在这个文件里面呢
我们呢就给大家把我们后面可能用到的一
些版本就给大家添加过来了
像这里面呢那放上API对吧
然后呢我们这边所用到的这个long chain对吧
0.3.7
然后呢long cha杠committee CORE OpenAI对吧
那么相关的这些呢我们都给大家拉到这里面了
那这个的话因为如果你要一个一个安装
那么那那么呢会显得会比较繁琐一些对吧
那这块呢我们就要干嘛呢
我们就可以快速的
然后呢通过这个文档
然后呢把我们所需要的这些依赖信息
咱们呢把它导入进来
那这块的话我们可以呢在这个命令窗口里面啊
我们来执行一下这块给一个pip in store杠R
然后呢我们需要这个杠R那个命令啊
就这一块有
然后呢把这文件它的一个路径
我们要把他拉过来
所以这块的话你可以直接把它拖过来
哎拖过来拖过来之后呢
因为里面很多东西的安装
那么呢可能需要用到国外那些站点啊
所以这块的话速度呢我们没办法去保证
所以这块的话我们还是通过这个换元
用到这个清华园
然后来提高我们的一个安装的一个效率啊
然后我们这边呢回车
这个呢推荐每个小伙伴呢在操作的时候啊
还是按照我们所讲的这样的一个步骤
然后呢把需要用到的这些第三方的一依赖啊
那么把它统一导进来
然后呢在课程过程中呢可能有些第三方的对吧
那么呢我们也会给大家去介绍了哈
应该要导入什么版本
那么都不敢去讲解的啊
所以呢先保证我们的一个基础环境
那么呢是一致的啊
这样的话大家呢在后面操作过程中啊
可以尽量避免一些少的错误
哎这个还是非常有帮助的啊
好这块的话可能就需要稍微等待一下了
这块稍微等待一下里面什么
Long chopen
I long chalong cha
刚committee on long chaserver on the call
这里面就什么
就是我们所涉及到的
你看这个in store connected package
然后这块呢
一块儿去处理了啊
所以要等一下
你们那会儿呢应该也差不多啊
到时候安装的话
这块应该也会稍微阻塞一会
好然后呢稍微等了大概一分多钟时间
然后这块就走完了
走完之后呢
我们这边就可以pip list来看一下啊
那么它所对应的这样的一个版本
那大家可以看到这边呢就相关的这些依赖
那么呢就都把它给添加过来了对吧
然后呢我们到咱们的这个工作空间
你们也可以看一下pip list
那么这边呢也可以看到这边的依赖
是不是就比刚刚多了很多对吧
多了很多
那有了这样的一个基础的一个支撑的话
那么我们呢再去介绍这个呃
long char里面的知识点其实就容易很多对吧
容易很多啊
好那这个呢训练环境我们就讲解到这里面啊
大家呢也动手去操作一下
那么就OK了啊